‫لتجيب أسئلة الاختبار، وضعنا
‫رابط موقع توثيق AsyncTask
‫أحد الأقسام ذو صلة
‫ويُسمى (الخطوات الأربع)
‫ويناقش الغرض لكل وظيفة
‫لنتحدث عن إجابات هذا الاختبار
‫المهم أن تفهم أنه
‫ما أن تبدأ AsyncTask..
‫يتم استدعاء onPreExecute
‫على الخيط الرئيسي
‫ثم ستحدث doinBackground
‫في خيط الخلفية
‫بينما يتم تنفيذ doinBackground..
‫فإذا استدعيت publishProgress..
‫فسيتم إطلاق onProgressUpdate
‫بقيمة التقدم الجديدة
‫وهذا يحدث على الخيط الرئيسي
‫لتبقي المستخدم مطلقعاً على تقدم المهمة
‫أخيراً، وبعد انتهاء doinBackground..
‫تُمرر النتيجة إلى
‫وظيفة onPostExecute
‫تعمل هذه الوظيفة على الخيط الرئيسي
‫لتُحدث واجهة المستخدم في تطبيقك
‫عمل رائع.
‫أنت في سبيلك إلى فهم كيفية استغلال خيط
‫الخلفية باستخدام فئة AsyncTask